Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.feet_bunnyslippers_purple_mauve
source: Bunny Slippers
ja: ウサギのスリッパ
ko: 토끼 슬리퍼
zh_cn: 兔子造型的拖鞋
zh_tw: 兔子造型的拖鞋

# SKIN_NAMES.feet_captoe_shoe_black_jet
source: Oxford Shoes
ja: オックスフォードシューズ
ko: 옥스포드 구두
zh_cn: 牛津鞋
zh_tw: 牛津鞋

# SKIN_NAMES.feet_captoe_shoe_brown_beaver
source: Oxford Shoes
ja: オックスフォードシューズ
ko: 옥스포드 구두
zh_cn: 牛津鞋
zh_tw: 牛津鞋

# SKIN_NAMES.feet_captoe_shoe_navy_midnight
source: Oxford Shoes
ja: オックスフォードシューズ
ko: 옥스포드 구두
zh_cn: 牛津鞋
zh_tw: 牛津鞋

# SKIN_NAMES.feet_captoe_shoe_tan_beefalo
source: Oxford Shoes
ja: オックスフォードシューズ
ko: 옥스포드 구두
zh_cn: 牛津鞋
zh_tw: 牛津鞋

# SKIN_NAMES.feet_captoe_shoe_white_ivory
source: Oxford Shoes
ja: オックスフォードシューズ
ko: 옥스포드 구두
zh_cn: 牛津鞋
zh_tw: 牛津鞋

# SKIN_NAMES.feet_fleece_boot_brown_sepia
source: Canadian Boots
ja: カナディアンブーツ
ko: 캐나다 부츠
zh_cn: 加拿大靴子
zh_tw: 加拿大靴子

# SKIN_NAMES.feet_fleece_bootp_brown_sepia
source: Canadian Boots
ja: カナディアンブーツ
ko: 캐나다 부츠
zh_cn: 加拿大靴子
zh_tw: 加拿大靴子

# SKIN_NAMES.feet_formal_highheel_white_pure
source: Pumps
ja: パンプス
ko: 펌프스
zh_cn: 浅口皮鞋
zh_tw: 淺口皮鞋

# SKIN_NAMES.feet_formal_lowheel_black_scribble
source: Low Heels
ja: ローヒールパンプス
ko: 로우힐
zh_cn: 低跟鞋
zh_tw: 低跟鞋

# SKIN_NAMES.feet_formal_stiletto_black_scribble
source: High Heels
ja: ハイヒールパンプス
ko: 하이힐
zh_cn: 高跟鞋
zh_tw: 高跟鞋

# SKIN_NAMES.feet_formal_stilettop_black_scribble
source: High Heels
ja: ハイヒールパンプス
ko: 하이힐
zh_cn: 高跟鞋
zh_tw: 高跟鞋

# SKIN_NAMES.feet_formal_winklepicker_white_ivory
source: Winklepickers
ja: 先のとがった靴
ko: 뾰족구두
zh_cn: 尖头皮靴
zh_tw: 尖頭皮靴

# SKIN_NAMES.feet_fuzzyslippers_blue_ice
source: Fuzzy Slippers
ja: もこもこスリッパ
ko: 털슬리퍼
zh_cn: 毛绒拖鞋
zh_tw: 毛絨拖鞋

# SKIN_NAMES.feet_loafers_black_jet
source: Loafers
ja: ローファー
ko: 로퍼
zh_cn: 乐福鞋
zh_tw: 樂福鞋

# SKIN_NAMES.feet_loafers_brown_beaver
source: Loafers
ja: ローファー
ko: 로퍼
zh_cn: 乐福鞋
zh_tw: 樂福鞋

# SKIN_NAMES.feet_loafers_orange_sienna
source: Loafers
ja: ローファー
ko: 로퍼
zh_cn: 乐福鞋
zh_tw: 樂福鞋

# SKIN_NAMES.feet_loafers_tan_khaki
source: Loafers
ja: ローファー
ko: 로퍼
zh_cn: 乐福鞋
zh_tw: 樂福鞋

# SKIN_NAMES.feet_maryjanes_white_pure
source: Mary Janes
ja: エナメルシューズ
ko: 메리 제인
zh_cn: 玛丽珍鞋
zh_tw: 瑪麗珍鞋

# SKIN_NAMES.feet_maryjanesp_white_pure
source: Mary Janes
ja: エナメルシューズ
ko: 메리 제인
zh_cn: 玛丽珍鞋
zh_tw: 瑪麗珍鞋

# SKIN_NAMES.feet_merchant
source: Merchant Boots
ja: 商人のブーツ
ko: 상인 부츠
zh_cn: 商人短靴
zh_tw: 商人短靴

# SKIN_NAMES.feet_ridingboot_white_pure
source: Riding Boots
ja: 乗馬用ブーツ
ko: 라이딩 부츠
zh_cn: 马靴
zh_tw: 馬靴

# SKIN_NAMES.feet_ridingbootp_white_pure
source: Riding Boots
ja: 乗馬用ブーツ
ko: 라이딩 부츠
zh_cn: 马靴
zh_tw: 馬靴

# SKIN_NAMES.feet_sandals_blue_catcoon
source: Sandals
ja: サンダル
ko: 샌들
zh_cn: 凉鞋
zh_tw: 涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_slippers_rooster_white_pure
source: Clucky Slippers
ja: クランキースリッパ
ko: 꼬끼오 슬리퍼
zh_cn: 咯咯响的拖鞋
zh_tw: 咯咯響的拖鞋

# SKIN_NAMES.feet_sneakers_blue_catcoon
source: Sneakers
ja: スニーカー
ko: 운동화
zh_cn: 运动鞋
zh_tw: 運動鞋

# SKIN_NAMES.feet_sneakers_brown_umber
source: Sneakers
ja: スニーカー
ko: 운동화
zh_cn: 运动鞋
zh_tw: 運動鞋

# SKIN_NAMES.feet_sneakers_green_cactus
source: Sneakers
ja: スニーカー
ko: 운동화
zh_cn: 运动鞋
zh_tw: 運動鞋

# SKIN_NAMES.feet_sneakers_orange_carrot
source: Sneakers
ja: スニーカー
ko: 운동화
zh_cn: 运动鞋
zh_tw: 運動鞋

# SKIN_NAMES.feet_sneakers_red_auburn
source: Sneakers
ja: スニーカー
ko: 운동화
zh_cn: 运动鞋
zh_tw: 運動鞋

# SKIN_NAMES.feet_sneakers_tan_beefalo
source: Sneakers
ja: スニーカー
ko: 운동화
zh_cn: 运动鞋
zh_tw: 運動鞋

# SKIN_NAMES.feet_swimflippers_black_scribble
source: Flippers
ja: 足ヒレ
ko: 오리발
zh_cn: 脚蹼
zh_tw: 腳蹼

# SKIN_NAMES.feet_swimshoes_blue_lightning
source: Swim Socks
ja: 水泳ソックス
ko: 수영 양말
zh_cn: 游泳袜
zh_tw: 游泳襪

# SKIN_NAMES.feet_twotone_shoe_black_scribble
source: Spectator Shoes
ja: スペクテイターシューズ
ko: 구경꾼 단화
zh_cn: 观者鞋
zh_tw: 觀者鞋

# SKIN_NAMES.feet_twotone_shoe_brown_sepia
source: Spectator Shoes
ja: スペクテイターシューズ
ko: 구경꾼 단화
zh_cn: 观者鞋
zh_tw: 觀者鞋

# SKIN_NAMES.feet_twotone_shoe_green_laurel
source: Spectator Shoes
ja: スペクテイターシューズ
ko: 구경꾼 단화
zh_cn: 观者鞋
zh_tw: 觀者鞋

# SKIN_NAMES.feet_twotone_shoe_navy_midnight
source: Spectator Shoes
ja: スペクテイターシューズ
ko: 구경꾼 단화
zh_cn: 观者鞋
zh_tw: 觀者鞋

# SKIN_NAMES.feet_twotone_shoe_red_auburn
source: Spectator Shoes
ja: スペクテイターシューズ
ko: 구경꾼 단화
zh_cn: 观者鞋
zh_tw: 觀者鞋

# SKIN_NAMES.feet_walter_detective
source: Gumshoes
ja: オーバーシューズ
ko: 검 슈즈
zh_cn: 平底鞋
zh_tw: 平底鞋

# SKIN_NAMES.feet_walter_formal
source: Sensible Shoes
ja: 履きやすい靴
ko: 합리적인 신발
zh_cn: 理智鞋
zh_tw: 理智鞋

# SKIN_NAMES.feet_walter_survivor
source: Worn Hiking Boots
ja: 履きつぶしたハイキングブーツ
ko: 낡은 등산화
zh_cn: 破旧登山靴
zh_tw: 破舊登山靴

# SKIN_NAMES.feet_walter_ventriloquist
source: Walk 'n' Talk Shoes
ja: 有言実行の靴
ko: 워크앤토크 신발
zh_cn: 边走边讲鞋
zh_tw: 邊走邊講鞋

# SKIN_NAMES.feet_wanda_formal
source: Polished Walking Shoes
ja: 磨かれたウォーキングシューズ
ko: 광택나는 보행화
zh_cn: 抛光户外鞋
zh_tw: 拋光戶外鞋

# SKIN_NAMES.feet_warly_candyman
source: Sweet Spats
ja: スイートなスパッツ
ko: 달콤한 각반
zh_cn: 甜蜜的鞋罩
zh_tw: 甜蜜的鞋罩

# SKIN_NAMES.feet_warly_chef
source: Pieds de Résistance
ja: 足のレジスタンス
ko: 요리사의 신발
zh_cn: 防滑厨师鞋
zh_tw: 防滑廚師鞋

# SKIN_NAMES.feet_warly_fisherman
source: Trawler's Boots
ja: トロール漁船のブーツ
ko: 트롤선의 부츠
zh_cn: 渔夫靴
zh_tw: 漁夫靴

# SKIN_NAMES.feet_warly_ice
source: Winter Soiree Shoes
ja: 冬のソワレの靴
ko: 겨울 야회 신발
zh_cn: 冬季晚装鞋
zh_tw: 冬季晚裝鞋

# SKIN_NAMES.feet_warly_nature
source: Soft Leather Shoes
ja: ソフトレザーの靴
ko: 부드러운 가죽 신발
zh_cn: 软皮鞋
zh_tw: 軟皮鞋

# SKIN_NAMES.feet_warly_victorian
source: Naval Uniform Shoes
ja: 海軍の靴
ko: 해군 제복 신발
zh_cn: 海军制服鞋
zh_tw: 海軍制服鞋

# SKIN_NAMES.feet_wathgrithr_gladiator
source: Battlemaster's Sandals
ja: バトルマスターのサンダル
ko: 전장의 주인 샌들
zh_cn: 战斗大师的凉鞋
zh_tw: 戰鬥大師的涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_wathgrithr_nature
source: Grove Sentinel Sandals
ja: 森を守る者のサンダル
ko: 숲지기 샌들
zh_cn: 小树林哨兵凉鞋
zh_tw: 小樹林哨兵涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_wathgrithr_scarecrow
source: Straw-Stuffed Shoes
ja: ワラの靴
ko: 짚으로 채운 신발
zh_cn: 稻草鞋子
zh_tw: 稻草鞋子

# SKIN_NAMES.feet_wathgrithr_wrestler
source: Ultimate Performer's Boots
ja: 最強パフォーマーのブーツ
ko: 궁극의 공연가의 부츠
zh_cn: 终极表演家的靴子
zh_tw: 終極表演家的靴子

# SKIN_NAMES.feet_wathgrithr_yule
source: Ice Warrior's Treads
ja: 氷の戦士の靴
ko: 얼음 전사의 걸음걸이
zh_cn: 冰原勇士履
zh_tw: 冰原勇士履

# SKIN_NAMES.feet_waxwell_gladiator
source: Alchemist's Boots
ja: 錬金術師のブーツ
ko: 연금술사의 부츠
zh_cn: 炼金术士的靴子
zh_tw: 煉金術士的靴子

# SKIN_NAMES.feet_waxwell_nature
source: Dryad's Sandals
ja: ドリュアドのサンダル
ko: 드라이어드 샌들
zh_cn: 树妖的凉鞋
zh_tw: 樹妖的涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_webber_gladiator
source: Fiend's Talons
ja: 悪霊の爪
ko: 원수의 발톱
zh_cn: 恶魔爪子
zh_tw: 惡魔爪子

# SKIN_NAMES.feet_webber_ice
source: Snowspider Slippers
ja: 雪グモのスリッパ
ko: 눈거미 슬리퍼
zh_cn: 雪蜘蛛拖鞋
zh_tw: 雪蜘蛛拖鞋

# SKIN_NAMES.feet_webber_magma
source: Incombustible's Feet
ja: 燃えない足
ko: 불연성 발
zh_cn: 不会燃烧的脚
zh_tw: 不會燃燒的腳

# SKIN_NAMES.feet_webber_nature
source: Warrior Spider Feet
ja: クモ戦士の足
ko: 전사 거미 발
zh_cn: 战士蜘蛛脚
zh_tw: 戰士蜘蛛腳

# SKIN_NAMES.feet_webber_punk
source: Punk Boots
ja: パンクブーツ
ko: 펑크 부츠
zh_cn: 朋克靴子
zh_tw: 朋克靴子

# SKIN_NAMES.feet_webber_victorian
source: Schoolboy Claws
ja: スクールボーイの爪
ko: 학생의 발톱
zh_cn: 小男生爪子
zh_tw: 小男生爪子

# SKIN_NAMES.feet_wendy_creepy
source: Supernatural Dress Shoes
ja: 超能力のドレスシューズ
ko: 초자연 구두
zh_cn: 超自然礼服鞋
zh_tw: 超自然禮服鞋

# SKIN_NAMES.feet_wendy_gladiator
source: Usurper's Sandals
ja: 強奪者のサンダル
ko: 탈취자의 샌들
zh_cn: 篡位者的凉鞋
zh_tw: 篡位者的涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_wendy_handmedown
source: Abigail's Shoes
ja: アビゲイルの靴
ko: 아비게일의 신발
zh_cn: 阿比盖尔鞋
zh_tw: 阿比蓋爾鞋

# SKIN_NAMES.feet_wendy_ice
source: Snowchild Valenki
ja: 雪の子のフェルトブーツ
ko: 눈아이 방한장화
zh_cn: 雪孩子毛毡靴
zh_tw: 雪孩子毛氈靴

# SKIN_NAMES.feet_wendy_magma
source: Phoenix's Shoes
ja: フェニックスの靴
ko: 피닉스의 신발
zh_cn: 凤凰鞋
zh_tw: 鳳凰鞋

# SKIN_NAMES.feet_wendy_nature
source: Lady's Slippers
ja: 女性用スリッパ
ko: 여성용 슬리퍼
zh_cn: 淑女拖鞋
zh_tw: 淑女拖鞋

# SKIN_NAMES.feet_wendy_victorian
source: Mourning Shoes
ja: 追悼の靴
ko: 비탄의 신발
zh_cn: 哀悼鞋子
zh_tw: 哀悼鞋子

# SKIN_NAMES.feet_wes_clown
source: Pierrot Shoes
ja: ピエロシューズ
ko: 피에로 신발
zh_cn: 小丑鞋
zh_tw: 小丑鞋

# SKIN_NAMES.feet_wes_gladiator
source: Duelist's Sandals
ja: デュエリストのサンダル
ko: 결투자의 샌들
zh_cn: 决斗者的凉鞋
zh_tw: 決鬥者的涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_wes_magma
source: Sulphur Pimpernel's Boots
ja: 硫黄ルリハコベのブーツ
ko: 유황 뚜껑별꽃 부츠
zh_cn: 硫磺繁缕的靴子
zh_tw: 硫磺繁縷的靴子

# SKIN_NAMES.feet_wes_nature
source: Fauvist's Loafers
ja: 画家のスモック
ko: 야수파 화가의 로퍼
zh_cn: 野兽派画家的乐福鞋
zh_tw: 野獸派畫家的樂福鞋

# SKIN_NAMES.feet_wes_victorian
source: Sooty Sweep's Shoes
ja: すす掃除の靴
ko: 굴뚝 청소부 신발
zh_cn: 黑乎乎的鞋子
zh_tw: 黑乎乎的鞋子

# SKIN_NAMES.feet_wes_yule
source: Jolly Elf Bell Boots
ja: 陽気なエルフのベルブーツ
ko: 쾌활한 요정 종 부츠
zh_cn: 欢乐精灵铃铛短靴
zh_tw: 歡樂精靈鈴鐺短靴

# SKIN_NAMES.feet_wickerbottom_gladiator
source: Metallurgist's Sandals
ja: 冶金学者のサンダル
ko: 야금학자의 샌들
zh_cn: 冶金师的凉鞋
zh_tw: 冶金師的涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_wickerbottom_ice1
source: Ice Floe Heels
ja: 凍てつくヒール
ko: 유빙 힐
zh_cn: 浮冰高跟鞋
zh_tw: 浮冰高跟鞋

# SKIN_NAMES.feet_wickerbottom_magma
source: Volcanologist's Boots
ja: 火山学者のブーツ
ko: 화산학자의 부츠
zh_cn: 火山学家的靴子
zh_tw: 火山學家的靴子

# SKIN_NAMES.feet_wickerbottom_victorian
source: Aristocrat's Haughty Heels
ja: 貴族の誇り高いヒール
ko: 귀족의 오만한 신발
zh_cn: 贵族的傲慢高跟鞋
zh_tw: 貴族的傲慢高跟鞋

# SKIN_NAMES.feet_wickerbottom_yule
source: Toastmistress Heels
ja: 女性司会者のハイヒール
ko: 여성 사회자의 하이힐
zh_cn: 女司仪高跟鞋
zh_tw: 女司儀高跟鞋

# SKIN_NAMES.feet_willow_dowdy
source: Woeful Boots
ja: 悲痛のブーツ
ko: 비애의 부츠
zh_cn: 可悲的靴子
zh_tw: 可悲的靴子

# SKIN_NAMES.feet_willow_gladiator
source: Fighter's Sandals
ja: 戦士のサンダル
ko: 전사의 샌들
zh_cn: 斗士凉鞋
zh_tw: 鬥士涼鞋

# SKIN_NAMES.feet_willow_haunteddoll
source: Forlorn Doll Mary Janes
ja: 孤独な人形のシューズ
ko: 쓸쓸한 인형 메리 제인
zh_cn: 悲凉玩偶玛丽珍鞋
zh_tw: 悲涼玩偶瑪麗珍鞋

# SKIN_NAMES.feet_willow_ice
source: Coldfire Shoes
ja: 冷炎の靴
ko: 흡열불 신발
zh_cn: 冰火鞋
zh_tw: 冰火鞋

# SKIN_NAMES.feet_willow_victorian
source: Street Peddler's Slippers
ja: 露天商のボロスリッパ
ko: 거리 상인의 슬리퍼
zh_cn: 街头小贩的拖鞋
zh_tw: 街頭小販的拖鞋

# SKIN_NAMES.feet_willow_yule
source: Warm Winter Booties
ja: 温かい冬用ブーティ
ko: 따뜻한 겨울 부츠
zh_cn: 温暖冬靴
zh_tw: 溫暖冬靴

# SKIN_NAMES.feet_wilson_gladiator
source: Forging Boots
ja: 鍛造ブーツ
ko: 대장간 부츠
zh_cn: 熔炉靴子
zh_tw: 熔爐靴子

# SKIN_NAMES.feet_wilson_ice
source: Hoarfrost Shoes
ja: 白霜の靴
ko: 흰서리 신발
zh_cn: 冰霜鞋
zh_tw: 冰霜鞋

# SKIN_NAMES.feet_wilson_victorian
source: Physician's Shoes
ja: 医者の靴
ko: 의사의 신발
zh_cn: 医生的鞋子
zh_tw: 醫生的鞋子

# SKIN_NAMES.feet_wilson_yule
source: Hollygreen Shoes
ja: うぐいす色の靴
ko: 홀리그린 신발
zh_cn: 冬青鞋
zh_tw: 冬青鞋

# SKIN_NAMES.feet_winona_factory
source: Voxola Safety Boots
ja: ヴォクソラの安全ブーツ
ko: 복솔라 안전화
zh_cn: 沃科拉安全靴
zh_tw: 沃柯拉安全靴

# SKIN_NAMES.feet_winona_frankenstein
source: Bolted Boots
ja: ボルトのブーツ
ko: 나사 박힌 부츠
zh_cn: 螺栓短靴
zh_tw: 螺栓短靴

# SKIN_NAMES.feet_winona_gladiator
source: Smelter's Boots
ja: 製錬工のブーツ
ko: 제련공의 부츠
zh_cn: 冶炼工的靴子
zh_tw: 冶煉工的靴子

# SKIN_NAMES.feet_winona_nature
source: Muddy Gardening Boots
ja: 泥だらけのガーデニングブーツ
ko: 진흙투성이 원예 부츠
zh_cn: 沾着泥巴的园艺靴
zh_tw: 沾著泥巴的園藝靴

# SKIN_NAMES.feet_wolfgang_gladiator
source: Berserker's Boots
ja: バーサーカーのブーツ
ko: 광전사 부츠
zh_cn: 狂战士的靴子
zh_tw: 狂戰士的靴子

# SKIN_NAMES.feet_wolfgang_ice
source: Aged Frost Valenki
ja: 古びた霜のフェルトブーツ
ko: 오래된 서리 방한장화
zh_cn: 陈年霜毛毡靴
zh_tw: 陳年霜毛氈靴

# SKIN_NAMES.feet_wolfgang_nature
source: Alpine Walking Shoes
ja: アルプスのウォーキングシューズ
ko: 알프스 보행화
zh_cn: 阿尔卑斯户外鞋
zh_tw: 阿爾卑斯戶外鞋

# SKIN_NAMES.feet_woodie_gladiator
source: Brawler's Boots
ja: 荒くれ者のブーツ
ko: 싸움꾼의 부츠
zh_cn: 好斗者的靴子
zh_tw: 好鬥者的靴子

# SKIN_NAMES.feet_woodie_hippie
source: Free Roaming Feet
ja: 自由気ままな足
ko: 자유롭게 다니는 발
zh_cn: 自由漫步鞋
zh_tw: 自由漫步鞋

# SKIN_NAMES.feet_woodie_hockey
source: Hockey Skates
ja: ホッケーのスケート靴
ko: 하키 스케이트
zh_cn: 曲棍球冰鞋
zh_tw: 曲棍球冰鞋

# SKIN_NAMES.feet_woodie_nature
source: Orchardist's Moccasins
ja: 果樹栽培のモカシン
ko: 과수원 재배자 모카신
zh_cn: 果园主的莫卡辛鞋
zh_tw: 果園主的莫卡辛鞋

# SKIN_NAMES.feet_workboot_black_jet
source: Steel-Toed Boots
ja: 安全ブーツ
ko: 강철코 부츠
zh_cn: 钢头靴
zh_tw: 鋼頭靴

# SKIN_NAMES.feet_workboot_brown_chocolate
source: Steel-Toed Boots
ja: 安全ブーツ
ko: 강철코 부츠
zh_cn: 钢头靴
zh_tw: 鋼頭靴

# SKIN_NAMES.feet_workboot_brown_walnut
source: Steel-Toed Boots
ja: 安全ブーツ
ko: 강철코 부츠
zh_cn: 钢头靴
zh_tw: 鋼頭靴

# SKIN_NAMES.feet_workboot_tan_clay
source: Steel-Toed Boots
ja: 安全ブーツ
ko: 강철코 부츠
zh_cn: 钢头靴
zh_tw: 鋼頭靴

# SKIN_NAMES.feet_wx78_gladiator
source: Cast Iron Boots
ja: 鉄のブーツ
ko: 주철 부츠
zh_cn: 铸铁靴子
zh_tw: 鑄鐵靴子

# SKIN_NAMES.feet_wx78_ice
source: Sub-Zero Boots
ja: 氷点下のブーツ
ko: 영하 부츠
zh_cn: 零下短靴
zh_tw: 零下短靴

# SKIN_NAMES.feet_wx78_magma
source: Furnace Boots
ja: かまどブーツ
ko: 화로 부츠
zh_cn: 火炉靴子
zh_tw: 火爐靴子

# SKIN_NAMES.feet_wx78_nature
source: Timber Golem Roots
ja: 木のゴーレムの根
ko: 목재 골렘 뿌리
zh_cn: 木头人的根
zh_tw: 木頭人的根

# SKIN_NAMES.feet_wx78_wip
source: Unfinished Robot Feet
ja: 未完成のロボットフット
ko: 미완성 로봇 발
zh_cn: 半成品机器人脚
zh_tw: 半成品機器人腳

# SKIN_NAMES.feet_wx78_wrestler
source: Midori Roboto's Feet
ja: 緑のロボフット
ko: 미도리 로봇 발
zh_cn: 绿色机甲足部
zh_tw: 綠色機甲足部

# SKIN_NAMES.feet_wx78_yule
source: Woodcarved Feet
ja: 木彫りの足
ko: 나무로 조각한 발
zh_cn: 木刻脚
zh_tw: 木刻腳

# SKIN_NAMES.fence_factory
source: Pipe Fencing
ja: パイプのフェンス
ko: 파이프 울타리
zh_cn: 管道篱笆
zh_tw: 管道籬笆

# SKIN_NAMES.fence_factory_item
source: Pipe Fencing
ja: パイプのフェンス
ko: 파이프 울타리
zh_cn: 管道篱笆
zh_tw: 管道籬笆

# SKIN_NAMES.fence_fantasy
source: Fantasmical Fence Posts
ja: 空想のフェンスの支柱
ko: 환상마법 울타리 기둥
zh_cn: 魔幻篱笆
zh_tw: 魔幻籬笆

# SKIN_NAMES.fence_fantasy_item
source: Fantasmical Fence Posts
ja: 空想のフェンスの支柱
ko: 환상마법 울타리 기둥
zh_cn: 魔幻篱笆
zh_tw: 魔幻籬笆

# SKIN_NAMES.fence_gate_gingerbread
source: Gingerbread Gate
ja: クッキーのゲート
ko: 진저브레드 문
zh_cn: 姜饼门
zh_tw: 薑餅門

# SKIN_NAMES.fence_gate_gothic
source: Stained Glass Gate
ja: ステンドグラスのゲート
ko: 스테인드 글라스 문
zh_cn: 彩色玻璃门
zh_tw: 彩色玻璃門

# SKIN_NAMES.fence_gate_picketbrown
source: Walnut Garden Gate
ja: 赤のガーデンゲート
ko: 호두나무 정원 문
zh_cn: 胡桃花园门
zh_tw: 胡桃花園門

# SKIN_NAMES.fence_gate_pickettan
source: Ash Garden Gate
ja: 灰のガーデンゲート
ko: 재 정원 문
zh_cn: 灰白花园门
zh_tw: 灰白花園門

# SKIN_NAMES.fence_gate_picketwhite
source: White Garden Gate
ja: 白のガーデンゲート
ko: 흰색 정원 문
zh_cn: 白色花园门
zh_tw: 白色花園門

# SKIN_NAMES.fence_gate_victorianblack
source: Wrought Iron Gate
ja: 精巧な作りの鉄の門
ko: 연철 문
zh_cn: 铸铁大门
zh_tw: 鑄鐵大門

# SKIN_NAMES.fence_gate_victorianbrass
source: Antique Brass Gate
ja: アンティークの真鍮の門
ko: 앤티크 황동 문
zh_cn: 古董黄铜门
zh_tw: 古董黃銅門

# SKIN_NAMES.fence_gate_victorianbronze
source: Antique Bronze Gate
ja: アンティークの青銅の門
ko: 앤티크 청동 문
zh_cn: 古董青铜门
zh_tw: 古董青銅門

# SKIN_NAMES.fence_gingerbread
source: Gingerbread Fence
ja: クッキーのフェンス
ko: 진저브레드 울타리
zh_cn: 姜饼篱笆
zh_tw: 薑餅籬笆

# SKIN_NAMES.fence_gingerbread_item
source: Gingerbread Fence
ja: クッキーのフェンス
ko: 진저브레드 울타리
zh_cn: 姜饼篱笆
zh_tw: 薑餅籬笆

# SKIN_NAMES.fence_gothic
source: Gothic Fence
ja: ゴシックなフェンス
ko: 고딕 울타리
zh_cn: 哥特栅栏
zh_tw: 哥特柵欄

# SKIN_NAMES.fence_gothic_item
source: Gothic Fence
ja: ゴシックなフェンス
ko: 고딕 울타리
zh_cn: 哥特栅栏
zh_tw: 哥特柵欄

# SKIN_NAMES.fence_picketbrown
source: Walnut Picket Fence
ja: 赤の杭のフェンス
ko: 호두나무 피켓 울타리
zh_cn: 胡桃尖篱笆
zh_tw: 胡桃尖籬笆

# SKIN_NAMES.fence_picketbrown_item
source: Walnut Picket Fence
ja: 赤の杭のフェンス
ko: 호두나무 피켓 울타리
zh_cn: 胡桃尖篱笆
zh_tw: 胡桃尖籬笆

# SKIN_NAMES.fence_pickettan
source: Ash Picket Fence
ja: 灰の杭のフェンス
ko: 재 피켓 울타리
zh_cn: 灰白尖篱笆
zh_tw: 灰白尖籬笆

# SKIN_NAMES.fence_pickettan_item
source: Ash Picket Fence
ja: 灰の杭のフェンス
ko: 재 피켓 울타리
zh_cn: 灰白尖篱笆
zh_tw: 灰白尖籬笆

# SKIN_NAMES.fence_picketwhite
source: White Picket Fence
ja: 白の杭のフェンス
ko: 흰색 피켓 울타리
zh_cn: 白色尖篱笆
zh_tw: 白色尖籬笆

# SKIN_NAMES.fence_picketwhite_item
source: White Picket Fence
ja: 白の杭のフェンス
ko: 흰색 피켓 울타리
zh_cn: 白色尖篱笆
zh_tw: 白色尖籬笆

# SKIN_NAMES.fence_victorianblack
source: Wrought Iron Fence
ja: 精巧な作りの鉄のフェンス
ko: 연철 울타리
zh_cn: 铸铁篱笆
zh_tw: 鑄鐵籬笆

# SKIN_NAMES.fence_victorianblack_item
source: Wrought Iron Fence
ja: 精巧な作りの鉄のフェンス
ko: 연철 울타리
zh_cn: 铸铁篱笆
zh_tw: 鑄鐵籬笆

# SKIN_NAMES.fence_victorianbrass
source: Antique Brass Fence
ja: アンティークの真鍮のフェンス
ko: 앤티크 황동 울타리
zh_cn: 古董黄铜篱笆
zh_tw: 古董黃銅籬笆

# SKIN_NAMES.fence_victorianbrass_item
source: Antique Brass Fence
ja: アンティークの真鍮のフェンス
ko: 앤티크 황동 울타리
zh_cn: 古董黄铜篱笆
zh_tw: 古董黃銅籬笆

# SKIN_NAMES.fence_victorianbronze
source: Antique Bronze Fence
ja: アンティークの青銅のフェンス
ko: 앤티크 청동 울타리
zh_cn: 古董青铜篱笆
zh_tw: 古董青銅籬笆

# SKIN_NAMES.fence_victorianbronze_item
source: Antique Bronze Fence
ja: アンティークの青銅のフェンス
ko: 앤티크 청동 울타리
zh_cn: 古董青铜篱笆
zh_tw: 古董青銅籬笆

# SKIN_NAMES.fencegate_gingerbread_item
source: Gingerbread Gate
ja: クッキーのゲート
ko: 진저브레드 문
zh_cn: 姜饼门
zh_tw: 薑餅門

# SKIN_NAMES.fencegate_gothic_item
source: Stained Glass Gate
ja: ステンドグラスのゲート
ko: 스테인드 글라스 문
zh_cn: 彩色玻璃门
zh_tw: 彩色玻璃門

# SKIN_NAMES.fencegate_picketbrown_item
source: Walnut Garden Gate
ja: 赤のガーデンゲート
ko: 호두나무 정원 문
zh_cn: 胡桃花园门
zh_tw: 胡桃花園門

# SKIN_NAMES.fencegate_pickettan_item
source: Ash Garden Gate
ja: 灰のガーデンゲート
ko: 재 정원 문
zh_cn: 灰白花园门
zh_tw: 灰白花園門

# SKIN_NAMES.fencegate_picketwhite_item
source: White Garden Gate
ja: 白のガーデンゲート
ko: 흰색 정원 문
zh_cn: 白色花园门
zh_tw: 白色花園門

# SKIN_NAMES.fencegate_victorianblack_item
source: Wrought Iron Gate
ja: 精巧な作りの鉄の門
ko: 연철 문
zh_cn: 铸铁大门
zh_tw: 鑄鐵大門

# SKIN_NAMES.fencegate_victorianbrass_item
source: Antique Brass Gate
ja: アンティークの真鍮の門
ko: 앤티크 황동 문
zh_cn: 古董黄铜门
zh_tw: 古董黃銅門

# SKIN_NAMES.fencegate_victorianbronze_item
source: Antique Bronze Gate
ja: アンティークの青銅の門
ko: 앤티크 청동 문
zh_cn: 古董青铜门
zh_tw: 古董青銅門

# SKIN_NAMES.firepit_fanged
source: Fanged Firepit
ja: キバのいろり
ko: 송곳니 달린 불구덩이
zh_cn: 尖牙火坑
zh_tw: 尖牙火坑

# SKIN_NAMES.firepit_firebird
source: Winged Brazier
ja: 翼の火鉢
ko: 날개 달린 화로
zh_cn: 带翅膀的火盆
zh_tw: 帶翅膀的火盆

# SKIN_NAMES.firepit_hole
source: Bottomless Pit
ja: 底なし穴
ko: 밑바닥 없는 구덩이
zh_cn: 无底洞
zh_tw: 無底洞

# SKIN_NAMES.firepit_hole_alt
source: Bottomless Pit
ja: 底なし穴
ko: 밑바닥 없는 구덩이
zh_cn: 无底洞
zh_tw: 無底洞

# SKIN_NAMES.firepit_kiln
source: Stone Kiln
ja: 石窯
ko: 돌가마
zh_cn: 石窑
zh_tw: 石窯

# SKIN_NAMES.firepit_kiln_alt
source: Stone Kiln
ja: 石窯
ko: 돌가마
zh_cn: 石窑
zh_tw: 石窯

# SKIN_NAMES.firepit_lava
source: Lava Firepit
ja: 溶岩のいろり
ko: 용암 불구덩이
zh_cn: 熔岩火坑
zh_tw: 熔岩火坑

# SKIN_NAMES.firepit_stonehenge
source: Mini Monument
ja: ストーンヘンジ型いろり
ko: 소형 기념비
zh_cn: 小小纪念碑
zh_tw: 小小紀念碑

# SKIN_NAMES.firepit_victorian
source: Victorian Hearth
ja: ビクトリアの暖炉
ko: 빅토리아풍 난로
zh_cn: 维多利亚壁炉底
zh_tw: 維多利亞壁爐底

# SKIN_NAMES.firestaff_bee
source: Fiery Bumble Staff
ja: ミツバチ柄の炎の杖
ko: 불 벌 지팡이
zh_cn: 怒蜂魔杖
zh_tw: 怒蜂魔杖

# SKIN_NAMES.firestaff_flamelash
source: Flamelash
ja: フレイムラッシュ
ko: 불꽃봉
zh_cn: 烈焰火鞭
zh_tw: 烈焰火鞭

# SKIN_NAMES.firestaff_gungnir
source: Fiery Pith Staff
ja: 火を宿す杖
ko: 화염 핵심 지팡이
zh_cn: 火焰尖刺魔杖
zh_tw: 火焰尖刺魔杖

# SKIN_NAMES.firestaff_hockey
source: Fiery Sportsmanship Staff
ja: 火の精神の杖
ko: 불꽃 튀는 스포츠맨십 지팡이
zh_cn: 火焰竞技魔杖
zh_tw: 火焰競技魔杖

# SKIN_NAMES.firestaff_lance
source: Fiery Spiral Staff
ja: 渦巻く火の杖
ko: 화염 나선 지팡이
zh_cn: 火焰螺旋魔杖
zh_tw: 火焰螺旋魔杖

# SKIN_NAMES.firestaff_meteor
source: Infernal Fire Staff
ja: 灼熱の杖
ko: 지옥의 화염 지팡이
zh_cn: 地狱火杖
zh_tw: 地獄火杖

# SKIN_NAMES.firestaff_northern
source: Nordic Fire Staff
ja: 北欧の火の杖
ko: 북유럽풍 화염 지팡이
zh_cn: 北欧火杖
zh_tw: 北歐火杖

# SKIN_NAMES.firestaff_rose
source: Rose Fire Staff
ja: バラの火の杖
ko: 장미 화염 지팡이
zh_cn: 玫瑰火魔杖
zh_tw: 玫瑰火魔杖

# SKIN_NAMES.firesuppressor_circus
source: Amazing Snowball Juggler
ja: 雪玉のジャグラー
ko: 굉장한 눈덩이 저글러
zh_cn: 雪球杂耍器
zh_tw: 雪球雜耍器

# SKIN_NAMES.firesuppressor_robot
source: Fling-o-Tron 4000
ja: フリング・オ・トロン4000
ko: 투척 장치 4000
zh_cn: 投掷电器4000
zh_tw: 投擲電器4000

# SKIN_NAMES.fishbox_nautical
source: Silver Tuna Tin
ja: 銀のツナ缶
ko: 은참치 통조림
zh_cn: 银金枪鱼罐
zh_tw: 銀金槍魚罐

# SKIN_NAMES.flowerhat_crown
source: Feathered Wreath
ja: 羽冠
ko: 깃털 화환
zh_cn: 羽毛头环
zh_tw: 羽毛頭環

# SKIN_NAMES.flowerhat_healing
source: Life Blossom Garland
ja: 命咲く花冠
ko: 생명의 꽃 화관
zh_cn: 生命绽放花环
zh_tw: 生命綻放花環

# SKIN_NAMES.flowerhat_holly_wreath
source: Holly Wreath
ja: 聖なる花冠
ko: 호랑가시나무 화환
zh_cn: 冬青花环
zh_tw: 冬青花環

# SKIN_NAMES.flowerhat_ribbon_wreath
source: Ribbon Wreath
ja: リボンの花冠
ko: 리본 화환
zh_cn: 缎带花环
zh_tw: 緞帶花環

# SKIN_NAMES.flowerhat_wreath
source: Thorned Laurel
ja: トゲトゲの草冠
ko: 가시 월계관
zh_cn: 带刺桂冠
zh_tw: 帶刺桂冠

# SKIN_NAMES.footballhat_combathelm
source: Barbed Helmet
ja: トゲトゲヘルメット
ko: 뿔 달린 투구
zh_cn: 带刺头盔
zh_tw: 帶刺頭盔

# SKIN_NAMES.footballhat_combathelm2
source: Nox Helmet
ja: ノクスのヘルメット
ko: 녹스 투구
zh_cn: 司夜女神头盔
zh_tw: 司夜女神頭盔

# SKIN_NAMES.footballhat_hockey
source: Hockey Helmet
ja: ホッケーヘルメット
ko: 하키 헬멧
zh_cn: 曲棍球头盔
zh_tw: 曲棍球頭盔

# SKIN_NAMES.glasscutter_terraprisma
source: Terraprisma
ja: テラプリズマ
ko: 오색테라검
zh_cn: 泰拉棱镜
zh_tw: 泰拉棱鏡

# SKIN_NAMES.glomling_beardeddragon
source: Bearded Dragon
ja: 逆トゲのドラゴン
ko: 수염 드래곤
zh_cn: 大胡子龙
zh_tw: 大鬍子龍

# SKIN_NAMES.glomling_puft
source: Puft
ja: プフト
ko: 퍼프트
zh_cn: 喷浮飞鱼
zh_tw: 噴浮飛魚

# SKIN_NAMES.glomling_winter
source: Snowy Glomglom
ja: 雪のグロムグロム
ko: 눈 덮인 글롬글롬
zh_cn: 洁白无瑕的小格罗姆
zh_tw: 潔白無瑕的小格羅姆

# SKIN_NAMES.glommer_fantasy
source: Fairy Glom
ja: 妖精のグロマー
ko: 요정 글롬
zh_cn: 童话格罗姆
zh_tw: 童話格羅姆

# SKIN_NAMES.glommerflower_fantasy
source: Fairy Glomflower
ja: 妖精のグロマーフラワー
ko: 요정 글롬플라워
zh_cn: 童话格罗姆花
zh_tw: 童話格羅姆花

# SKIN_NAMES.golden_farmhoe_invisible
source: Pantomimed Splendid Garden Hoe
ja: パントマイムの豪華なくわ
ko: 무언의 화려한 정원 괭이
zh_cn: 拟真黄金园艺锄
zh_tw: 擬真黃金園藝鋤

# SKIN_NAMES.goldenaxe_invisible
source: Pantomimed Luxury Axe
ja: パントマイムの高級な斧
ko: 무언의 명품 도끼
zh_cn: 拟真黄金斧头
zh_tw: 擬真黃金斧頭

# SKIN_NAMES.goldenaxe_northern
source: Ornate Nordic Axe
ja: 華やかな北欧の斧
ko: 화려한 북유럽풍 도끼
zh_cn: 华丽北欧斧头
zh_tw: 華麗北歐斧頭

# SKIN_NAMES.goldenpickaxe_invisible
source: Pantomimed Opulent Pickaxe
ja: パントマイムの豪勢なつるはし
ko: 무언의 부유한 곡괭이
zh_cn: 拟真黄金鹤嘴锄
zh_tw: 擬真黃金鶴嘴鋤

# SKIN_NAMES.goldenpickaxe_northern
source: Ornate Nordic Pickaxe
ja: 華やかな北欧のつるはし
ko: 화려한 북유럽풍 곡괭이
zh_cn: 华丽北欧鹤嘴锄
zh_tw: 華麗北歐鶴嘴鋤

# SKIN_NAMES.goldenshovel_invisible
source: Pantomimed Regal Shovel
ja: パントマイムの王者のシャベル
ko: 무언극 궁정 삽
zh_cn: 拟真黄金铲子
zh_tw: 擬真黃金鏟子

# SKIN_NAMES.goldenshovel_northern
source: Ornate Nordic Shovel
ja: 華やかな北欧のシャベル
ko: 화려한 북유럽풍 삽
zh_cn: 华丽北欧铲子
zh_tw: 華麗北歐鏟子

# SKIN_NAMES.greenstaff_clockwork
source: Clockwork Deconstruction Staff
ja: ゼンマイの分解杖
ko: 태엽장치 해체의 지팡이
zh_cn: 发条拆解魔杖
zh_tw: 發條拆解魔杖

# SKIN_NAMES.hambat_nautical
source: Fishy Bat
ja: 魚臭いバット
ko: 물고기 박쥐
zh_cn: 海鱼棒
zh_tw: 海魚棒

# SKIN_NAMES.hambat_potroast
source: Pot Roastbat
ja: ロースト肉バット
ko: 고기찜 몽둥이
zh_cn: 锅烤肉棒
zh_tw: 鍋烤肉棒

# SKIN_NAMES.hambat_spiralcut
source: Pugna's Ham Bat
ja: プグナのハムバット
ko: 퍼그나의 햄 몽둥이
zh_cn: 普格纳的火腿棒
zh_tw: 普格納的火腿棒

# SKIN_NAMES.hammer_crowbar
source: Prybar Hammer
ja: プレイバー・ハンマー
ko: 쇠지레 망치
zh_cn: 铁撬锤
zh_tw: 鐵撬錘

# SKIN_NAMES.hammer_forge
source: Forging Hammer
ja: 鍛造ハンマー
ko: 대장간 망치
zh_cn: 锻锤
zh_tw: 鍛錘

# SKIN_NAMES.hammer_hammush
source: Hammush
ja: ハンマッシュ
ko: 곤죽망치
zh_cn: 蘑菇锤
zh_tw: 蘑菇錘

# SKIN_NAMES.hammer_invisible
source: Pantomimed Hammer
ja: パントマイムのハンマー
ko: 무언의 망치
zh_cn: 拟真锤子
zh_tw: 擬真錘子

# SKIN_NAMES.hand_beltedgloves_brown_beaver
source: Buckled Gloves
ja: ベルトつき手袋
ko: 버클 달린 장갑
zh_cn: 带扣手套
zh_tw: 帶扣手套

# SKIN_NAMES.hand_beltedgloves_navy_ocean
source: Buckled Gloves
ja: ベルトつき手袋
ko: 버클 달린 장갑
zh_cn: 带扣手套
zh_tw: 帶扣手套

# SKIN_NAMES.hand_beltedgloves_orange_sienna
source: Buckled Gloves
ja: ベルトつき手袋
ko: 버클 달린 장갑
zh_cn: 带扣手套
zh_tw: 帶扣手套

# SKIN_NAMES.hand_beltedgloves_red_firehound
source: Buckled Gloves
ja: ベルトつき手袋
ko: 버클 달린 장갑
zh_cn: 带扣手套
zh_tw: 帶扣手套

# SKIN_NAMES.hand_beltedgloves_teal_jungle
source: Buckled Gloves
ja: ベルトつき手袋
ko: 버클 달린 장갑
zh_cn: 带扣手套
zh_tw: 帶扣手套

# SKIN_NAMES.hand_drivergloves_brown_sepia
source: Driving Gloves
ja: 運転士の手袋
ko: 운전 장갑
zh_cn: 驾车手套
zh_tw: 駕車手套

# SKIN_NAMES.hand_drivergloves_grey_dark
source: Driving Gloves
ja: 運転士の手袋
ko: 운전 장갑
zh_cn: 驾车手套
zh_tw: 駕車手套

# SKIN_NAMES.hand_drivergloves_tan_grass
source: Driving Gloves
ja: 運転士の手袋
ko: 운전 장갑
zh_cn: 驾车手套
zh_tw: 駕車手套

# SKIN_NAMES.hand_drivergloves_white_ivory
source: Driving Gloves
ja: 運転士の手袋
ko: 운전 장갑
zh_cn: 驾车手套
zh_tw: 駕車手套

# SKIN_NAMES.hand_longgloves_black_scribble
source: Long Gloves
ja: 長手袋
ko: 긴 장갑
zh_cn: 长手套
zh_tw: 長手套

# SKIN_NAMES.hand_longgloves_blue_cerulean
source: Long Gloves
ja: 長手袋
ko: 긴 장갑
zh_cn: 长手套
zh_tw: 長手套

# SKIN_NAMES.hand_longgloves_green_hunters
source: Long Gloves
ja: 長手袋
ko: 긴 장갑
zh_cn: 长手套
zh_tw: 長手套

# SKIN_NAMES.hand_longgloves_grey_battleship
source: Long Gloves
ja: 長手袋
ko: 긴 장갑
zh_cn: 长手套
zh_tw: 長手套

# SKIN_NAMES.hand_longgloves_red_ruby
source: Long Gloves
ja: 長手袋
ko: 긴 장갑
zh_cn: 长手套
zh_tw: 長手套

# SKIN_NAMES.hand_longgloves_white_pure
source: Long Gloves
ja: 長手袋
ko: 긴 장갑
zh_cn: 长手套
zh_tw: 長手套

# SKIN_NAMES.hand_longgloves_yellow_straw
source: Long Gloves
ja: 長手袋
ko: 긴 장갑
zh_cn: 长手套
zh_tw: 長手套

# SKIN_NAMES.hand_shortgloves_black_scribble
source: Hand Covers
ja: 手袋
ko: 손 덮개
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套

# SKIN_NAMES.hand_shortgloves_blue_cornflower
source: Hand Covers
ja: 手袋
ko: 손 덮개
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套
